Di sana!
Cepat!
Kejar dia!
Hidup itu seperti permainan.
Tidak ada yang ingin menjadi pihak yang kalah.
Jadi (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
kami berusaha sekeras mungkin
untuk mencapai tujuan ideal kita.
Sayangnya,
Takdir selalu menghukum.
saat Anda paling tidak menduganya,
menghadirkan akhir yang absurd
di luar imajinasi.
[Cinta di Balik Baris]
[Episode 1]
Saya sudah mengirimkan dokumen yang diminta oleh Bapak Xu.
kepadanya pukul 7:30 pagi ini.
Jika ada detail
yang perlu didiskusikan atau disesuaikan,
Hubungi saja Shao.
Restoran sudah dipesan untuk pukul 16.30,
dan saya juga mencantumkan nomor Shao
sebagai kontak.
Ya, saya mengajukan cuti sebulan yang lalu.
Aku pasti akan mengundangmu ke pernikahanku.
Selamat tinggal.
Ibu Hu, ini dia.
[Perjamuan Pertunangan
Zhang Qiran & Hu Xiu]
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Xiu.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Terima kasih.
Tante, bolehkah aku meminjam ponselmu?
Kamu sudah tumbuh tinggi sekali.
Lihatlah dia—selalu menempel padamu.
Selamat.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Xiu.
Bibi.
Maaf saya terlambat.
Tidak apa-apa. Anak muda selalu sibuk.
Qiran juga belum tiba.
Kamu punya cukup banyak kerabat.
Aku tidak mengenal satu pun dari mereka.
Kamu akan segera mengenal mereka.
Ibumu dan yang lainnya ada di sana.
Kalau begitu, aku akan pergi ke sana.
Oke.
Selamat.
Terima kasih, Paman.
Mama.
Mengapa sekarang ada tiga meja?
Dan ini bukan aula yang saya pesan.
Aku sudah menghitungnya bersama ayahmu.
Karena acara tersebut tetap akan diadakan,
dan ibu Qiran juga
mengundang cukup banyak kerabat.
yang semuanya datang dari jauh,
Kami menambahkan satu meja.
Biaya untuk merenovasi aula
ditanggung oleh ayahmu.
Dia menyukai acara-acara yang meriah.
Dia dengan senang hati membayar untuk ini.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa
dengan kalian.
Bagaimana mungkin kamu membawa laptopmu ke sini?
Anda bekerja lembur
hingga lewat pukul 2 pagi tadi.
Bukankah itu sudah cukup?
Saya hanya khawatir
mungkin akan terjadi keadaan darurat.
Benda besar apa yang kamu bawa itu?
Menggenggamnya begitu erat.
Uang hadiah pernikahan.
Tidak peduli berapa banyak uang
yang ditawarkan keluarga Qiran hari ini,
Keluarga kami akan menandinginya.
Jumlah kami
pasti tidak akan melebihi milik mereka.
Saat waktunya tiba,
Kami akan menawarkan harga sedikit lebih rendah daripada mereka,
Kira-kira segini angkanya.
Bagaimanapun, pada akhirnya, semua uang hadiah ini
akan pergi menemui kalian berdua sebagai pasangan pengantin baru.
Mama.
Menurutmu mengapa?
ayahmu dan aku
bersikeras untuk membagi
biaya pesta pertunangan
Bersama keluarga mereka selama ini?
Bukan karena alasan lain.
tetapi agar Anda bisa memiliki
kepercayaan diri dan pijakan
dalam hubungan ini di masa depan.
Apakah kamu sudah mengerti sekarang?
Hu Xiu,
Mohon balas pesan saya.
Ada apa denganmu, Hu Xiu?
Tidak ingin bekerja di sini lagi?
Saya sudah mengajukan cuti.
C-Bisakah kamu menelepon Qiran lagi?
Oke, saya akan meneleponnya lagi.
Mengapa Qiran belum datang juga?
Semua orang bertanya di mana mempelai pria berada.
Dia tidak membalas pesan saya.
dan tidak menjawab teleponnya.
Lihat, ibumu dan ibu Qiran
sama-sama khawatir.
Mama.
Xiu.
Mengapa Qiran belum datang juga?
Dia masih tidak menjawab teleponnya.
Mungkinkah sesuatu telah terjadi padanya?
Jangan khawatir, Tante.
Saya akan menelepon rekannya untuk bertanya.
Kamu tidak mau aku bermain?
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Hu Xiu.
Mari kita putus.
Saya tidak akan menghadiri pesta pertunangan.
Mulai sekarang,
Aku juga tidak akan kembali ke Shanghai.
Jangan coba mencariku.
Mari kita masing-masing menjalani hidup kita sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tahu, kan?
Ini sangat tidak pantas.
Ini tidak akan berhasil, kan?
[Satu bulan kemudian]
Xiu, aku masuk.
Hari ini saya sengaja pergi
membeli kue almond.
Dari toko di dekat SMP kami itu.
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
Ayo keluar dan makan.
Kamu bahkan tidak menyentuh semangkuk mi
dari kemarin.
Supnya sudah mengering.
Tidak bisakah Anda memberi saya tanggapan?
Apakah kamu masih hidup?
Saya.
Bangun dan lakukan check-in.
Senyum.
Nyonya Bai, jangan khawatir.
Dia tidak keberatan jika aku berada di sini.
Anda tinggal terlalu jauh.
Jangan repot-repot
bolak-balik.
Kenapa aku tidak
ganti baju saja?
Anda bisa mengambil beberapa sekaligus.
dan mengirimkannya setiap hari.
Dengan begitu, Anda tidak perlu lagi berlarian antar tempat.
Sudah sebulan berlalu.
Masih merasa sedih?
Tidak seburuk itu.
Hanya saja
Saya tidak merasa termotivasi untuk melakukan apa pun.
Bagaimanapun,
Saya telah mengumpulkan begitu banyak hari libur
selama 3 tahun bekerja.
Sebaiknya aku...
Aku menemukan sesuatu yang bisa kamu lakukan.
Saya jamin ini akan memotivasi Anda.
Apa ini?
Sebuah game misteri pembunuhan realitas virtual imersif berskala besar .
Ini sangat populer akhir-akhir ini.
Letaknya tepat di dekat toko kami.
Kita masih bisa menyaksikan sesi terakhir.
Cepat, bangun dan ganti baju.
Melarikan diri dari kenyataan.
[Selamat datang di perjalanan impian
untuk melarikan diri dari kenyataan]
Terima kasih, Pak.
Cepat, waktu kita hampir habis.
Kita sudah sampai?
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Zhao.
Memperlambat.
Kita berdua.
Bisakah kita masih mengikuti sesi terakhir?
Acara ini akan dimulai dalam 30 menit.
Setelah Anda membayar,
Staf kami akan membantu Anda
mengganti kostum.
Harganya 600 yuan per orang.
Dengan kupon ini, harganya diskon 20%.
Itu setara dengan 480 yuan.
480...
Aku yang bayar.
Selesai.
960?
Kalian berdua bisa memilih tasnya.
sesuai dengan preferensi Anda.
Di dalam tas terdapat kartu identitas Anda
untuk Rongcheng.
dan properti penting.
Cepat, pilih satu.
Kalau begitu, saya ambil yang ini.
Terdapat ruang ganti terpisah di dalam.
Anda hanya bisa memasuki area permainan
setelah berganti pakaian.
Saya ingin mengingatkan semua orang
bahwa ketika berubah,
Periksa kartu identitas Anda.
Para pemain tergabung dalam 4 faksi berbeda.
Masing-masing dari kalian memiliki seseorang untuk dibantu,
untuk membantu mereka menjadi walikota baru.
Permainan kita
Sepenuhnya interaktif dengan realitas virtual.
Jadi, mohon kenakan kacamata Anda dengan benar.
Kami mendoakan yang terbaik untuk Anda semua.
malam yang menyenangkan di Rongcheng.
Kami telah tiba di Rongcheng.
Para pemain, silakan keluar dari kendaraan
dengan tertib.
Saya adalah istri dari pria terkaya,
membantu Kepala Kepolisian.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu belum mengecek kartu identitasmu?
Belum.
Permainan ini tidak memiliki naskah.
Hanya ada beberapa petunjuk ini pada kartu-kartu tersebut.
Perkembangan alur cerita
sepenuhnya bergantung pada
interaksi antara pemain dan NPC.
Hanya ini?
Semuanya gelap. Tidak ada apa-apa di sini.
Kamu belum memakai kacamata.
Pakailah dan lihatlah.
Bagaimana mereka melakukan ini?
Ini...
Tidak heran harga tiketnya sangat mahal.
♪ Aku akan pantang menyerah ♪
♪ Teror dalam mimpimu ♪
♪ Hantuku menyelimutimu ♪
Selamat datang semuanya di Rongcheng.
♪ Dan tak pernah membiarkanmu tidur ♪
Badai salju telah memblokir jalan.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini,
Tapi untuk saat ini kamu harus beristirahat
di Rongcheng.
♪ Aku takkan pernah menyerah ♪
Saya harus mengingatkan kalian semua
bahwa Rongcheng adalah tempat yang berbahaya
♪ Aku takkan pernah melepaskanmu ♪
dipenuhi dengan berbagai macam orang.
Jika kamu lengah,
Aku takut
Anda mungkin tidak akan pernah kembali.
Apakah Anda bisa naik kereta api
meninggalkan Rongcheng
Tergantung pada kemampuan Anda sendiri.
Berbahaya?
Jangan khawatir.
Aku tahu kamu tidak sanggup memainkan game horor.
Ini bukan cerita horor.
Ayo pergi.
Aku sangat menyesalinya.
Seharusnya aku makan semangkuk mi itu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kota ini terlihat persis seperti kota sungguhan.
Ini bahkan lebih realistis
daripada hologram.
Ulasan online tersebut
sama sekali tidak berlebihan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya pernah memainkan game misteri pembunuhan.
pada acara-acara perusahaan sebelumnya,
tetapi bangunan-bangunan di sini
dirancang dengan jauh lebih matang.
Qianghua Xingye Ltd.
Para desainer pasti banyak mengambil referensi dari lokasi-lokasi di dunia nyata.
Tentu saja.
Jika tidak, hal itu tidak akan
menarik perhatian saya.
Baiklah,
Mari kita bertemu di hotel di depan sana.
Ini dia.
Para tamu terhormat,
kamar Anda sudah siap.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Kamu bisa datang kepadaku. Aku Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, Pemilik Hotel Central,
Pusat Intelijen Rongcheng]
Terima kasih.
Berapa lama permainan ini berlangsung?
Empat jam.
Empat jam?
Itu berarti 120 yuan per jam,
2 yuan per menit.
Jadi, agar kita mendapatkan hasil yang sepadan dengan uang yang kita keluarkan,
Kita harus bertahan sampai akhir.
Semoga beruntung.
Kemudian saya akan tidur dulu untuk menghilangkan rasa lelahnya.
Ranjang ini cukup nyaman.
Rongcheng berada di bawah hukum darurat militer.
Semua tamu,
segera buka pintu Anda.
dan bekerja sama dalam pencarian!
Buka! Buka!
Kamar 107, buka pintunya!
Sun Jiaying, PhD luar negeri di bidang kimia.
Anda memiliki paket opium
yang nilainya sangat mahal,
tetapi itu adalah barang selundupan di Rongcheng.
Jika ditemukan, Anda akan menghadapi hukuman penjara...
Jika kamu tidak terbuka dan bekerja sama,
Kita harus menerobos masuk!
Buka!
Kesialan macam apa ini?
Bahkan dalam permainan pun, aku masih sangat tidak beruntung.
Berhenti!
Buka tasmu! Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka tasmu!
Kenapa kamu berlari begitu cepat? Buka!
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah kamu seorang NPC?
Tidak apa-apa jika aku
Makan properti, kan?
Apakah Anda ingin bekerja sama, Nona?
C-Bekerja sama dalam hal apa?
Di Rongcheng, ada
berbagai cara untuk bermain.
Sumber daya apa yang Anda miliki?
atau apa yang Anda butuhkan?
Ceritakan padaku dan mari kita lihat
jika kita bisa saling membantu.
Jadi begitu.
Kalau begitu, tolong bantu saya untuk menyingkirkan ini.
Aku lelah sekali.
Aku hanya ingin duduk tenang sejenak.
Aku tidak mau dikejar-kejar.
Para pemain wanita yang saya temui
semuanya idiot.
Apa itu tadi?
Saya berkata
barang ini
terlalu berharga.
Saya perlu memikirkan
apa yang bisa saya tawarkan sebagai imbalannya.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Bukankah tadi masih di sini?
Seperempat tahun yang lalu,
Wali kota itu dibunuh.
Rongcheng berada di bawah hukum darurat militer.
Setiap orang
Harus bekerja sama dengan pencarian.
Cari mereka!
[Berpengaruh di kedua sisi hukum]
[Ning Zechen, Kepala Polisi,
Calon Walikota]
Anda...
Aku sudah mengambil keputusan.
Kesepakatan batal.
Bertahan hidup jauh lebih penting.
Harganya hanya 480 yuan.
Tangkap saya jika Anda mau.
Kepala Suku Ning.
Saya dan Ibu Sun sudah berada di sini.
Mengobrol sepanjang malam untuk saling bertukar cerita.
Dia bukan tersangka,
Kanan?
Meskipun ada seseorang yang menjaminnya,
Kita masih harus mencarinya.
Kau berani menyentuhku?
Kamu sudah melewati batas!
Jangan berkelahi. Um...
Wali kota dan saya...
Nona Sun, santai saja. Tidak perlu terburu-buru.
Saya tidak ada pekerjaan
dengan kematian walikota.
Pak Ning, jika Anda begitu gemar melakukan
penggeledahan badan,
Apakah itu juga termasuk saya?
dan juga rakyatku?
Orang-orang ini benar-benar larut dalam
karakter yang mereka perankan.
Siapakah dirimu sebenarnya?
[Qin Xiaoyi, Panglima Perang,
licik seperti rubah, cerdas dan kompleks]
Saya baru saja pergi ke kamar mandi.
dan melewatkan semua keseruannya.
Kepala Suku Feng.
Mengapa kamu juga ada di sini?
[Sangat kaya, waspada dan curiga]
[Feng Youjin, Menteri Keuangan]
[Calon Walikota]
Wali kota dibunuh,
Jadi saya datang untuk mendapatkan detailnya dari Jenderal Qin.
Jenderal Qin?
Anda dari Kantor Urusan Militer?
Baiklah, saya baru saja memulai posisi saya.
Ketua Ning, itu bisa dimengerti.
bahwa kamu sedikit khawatir
tentang keselamatan Rongcheng.
Nona Sun
baru saja kembali dari luar negeri.
Memaksa penggeledahan badan seperti itu
Itu bukanlah keramahan yang semestinya.
Itu benar.
Ibu Sun adalah orang penting.
Saya baru saja akan mengundangnya.
untuk mengunjungi Kementerian Keuangan.
Kepala Suku Ning.
Ketika Anda memiliki bukti yang kuat,
Kalau begitu, Anda bisa menangkap Nona Sun.
Kepala Feng, apakah Anda mencoba untuk...
Apakah kamu akan membawanya pergi dariku?
Mengapa dia menatapku?
Kamu ingin pergi dengan siapa?
SAYA...
Jenderal ini terlihat lebih cakap.
Aku akan pergi bersamamu.
Mengapa kamu tidak pergi bersama Feng Youjin?
Mengapa
Haruskah aku pergi bersamanya?
Terima kasih.
Dan terima kasih untuk buah hawthorn-nya.
Itu bukan apa-apa.
Qin Xiaoyi,
Kau sengaja menungguku di sini
, kan?
Aku sudah menunggumu
cukup lama.
Kamu terlalu lambat.
Tapi menangkapku tidak akan ada gunanya bagimu,
karena saya tidak
Apakah kamu punya sesuatu yang bisa digunakan untuk menjebakku?
Benarkah begitu?
Bagaimana dengan ini?
Setiap orang
Harus bekerja sama dengan pencarian.
Cari mereka.
Aku sudah mengambil keputusan.
Kesepakatan batal.
Bertahan hidup jauh lebih penting.
Kunci apa ini?
Kunci menuju ruangan rahasia
di rumah mantan walikota.
Dia ingin tetap hidup,
jadi dia mencoba menjebakmu.
Ibu Sun,
Apa yang akan kamu lakukan dengan opium ini?
Ini adalah barang selundupan.
Kamu bisa mengambilnya.
Memang benar, itu adalah barang selundupan di Rongcheng.
tapi itu tidak berbahaya
di sini bersamaku.
Saya hanya fokus pada apa yang saya inginkan.
Ibu Sun,
Apakah kamu tahu apa yang kamu inginkan?
SAYA...
Silakan pergi.
Buru-buru.
Saya tahu cara berjalan.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin lelah ♪
Setelah lulus, saya pasti akan
melanjutkan studi arsitektur di luar negeri.
♪ Beberapa butiran debu
melayang tertiup angin ♪
Saat aku kembali setelah menyelesaikan studiku,
Aku akan membuat kalian semua tinggal di rumah-rumah yang aku rancang.
Ayo makan.
Kita makan dulu. Ayo.
Ayo, kita makan.
Ayah, apakah Ayah tidak percaya padaku?
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinar matahari ♪
Saya bersedia.
Aku percaya padamu.
Ayo, kita makan.
Bu, saya akan langsung pergi ke rumah sakit .
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Rencana untuk belajar di luar negeri bisa ditunda.
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
Mari kita obati kaki Ayah dulu.
♪ Menelusuri riwayat obrolan lama ♪
Tuan Xu,
Saya ingin mentransfer
ke departemen desain.
Ambilkan aku secangkir kopi.
♪ Aku baru menyadari balasannya
agak terlambat ♪
Aku hanya ingin menjalani hidup sederhana.
Zhang Qiran akan sangat cocok.
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah keramaian yang sibuk ♪
Hu Xiu.
Mari kita putus.
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap gagal? ♪
Kapan aku pernah benar-benar mengerti?
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
tataplah cahaya bintang ♪
Apa yang saya inginkan?
♪ Sekalipun kita selalu
disingkirkan oleh kenyataan ♪
Tidak bisakah aku menang sekali saja?
Bahkan dalam sebuah permainan?
♪ Aku tahu betapa sulitnya untuk terus maju ♪
♪ Tapi selalu ada orang
di dunia ini yang mencoba lagi seperti aku ♪
Opium dapat ditukar dengan berlian.
Kirimkan ke kantor pusat,
Dapatkan dokumen-dokumen tersebut,
dan melunasi
hutangmu kepada Kepala Feng.
Pantas saja dia mengira
aku akan pergi bersama Feng Youjin.
Akhirnya aku menemukanmu.
Cepat, beri aku uang.
Hanya ini?
Dan ini juga.
Dari mana kamu mendapatkan uang sebanyak itu?
Baru saja mendapatkannya.
Ambil sebanyak yang Anda mau.
Halo.
Apakah saya bisa datang kepada Anda untuk permintaan apa pun?
Tentu saja.
Candu...
Bagaimana cara saya menjualnya?
Berurusan dengan opium terlalu merepotkan.
Ini bukan hanya soal
satu atau dua koin emas...
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Pasar gelap di Rongcheng
berada di toko porselen.
Masukkan barang-barang Anda ke dalam
porselen biru dan putih
di baris kedua
dan tunggu di luar selama 15 menit.
Seseorang akan mengambil barang tersebut.
dan tinggalkan apa yang Anda butuhkan.
Halo, apakah Anda seorang pemain?
Kami juga pemain.
Apakah kamu tahu di mana ini?
Belok dari sini.
Di sana, kan?
-Terima kasih.
-Ayo pergi.
Opium itu sudah hilang.
Jadi, di mana berliannya?
Bos.
Apakah ada orang yang baru saja ke sini?
Tidak seorang pun.
Siapa yang mengambil opiumku?
Kamu tidak menginginkannya
ketika aku menawarkannya secara gratis,
dan sekarang kau datang ke sini mengendap-endap?
Kembalikan opium dan berlianku!
[Kantor Pos]
Aku sebaiknya menunggu di sini untuk balasannya, kan?
Halo. Surat Anda.
Terima kasih.
Ini...
Misi terakhir:
Sampaikan rumus kimia tersebut
kepada kontak yang bersangkutan.
Ini akan membantu Kepala Feng
memenangkan posisi walikota.
Jadi begitulah keadaannya.
Misi terbongkar. Bertindaklah cepat.
[Misi terungkap, bertindak cepat.
Lapangan Rongcheng. Syal biru.]
Lapangan Rongcheng. Syal biru.
Itu kamu.
Jadi, kamu yang bisa dihubungi?
Duduk.
Berikan barang itu padaku,
dan misi Anda akan selesai.
Mengapa dia juga mengenakan syal biru?
Misi Anda tampaknya telah terbongkar.
Siapa yang ingin Anda percayai?
terserah Anda.
Sebenarnya,
Anda sudah mendapatkan jawaban
untuk pertanyaan ini.
Kaulah yang menyelamatkanku sebelumnya.
Lebih tepatnya,
Aku menyelamatkanmu dari pistol Ning Zechen.
dan hampir saja aku terbunuh.
Jadi, Kepala Suku Ning dan saya...
Kalian tidak berada di pihak yang sama.
Saat Anda waspada,
Kamu sebenarnya cukup pintar.
Mengapa itu tidak terdengar seperti pujian?
Sekarang Kepala Feng dan Kepala Ning
bersaing memperebutkan posisi walikota.
Kau dan aku secara alami adalah sekutu.
Aku percaya padamu.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Ibu Sun.
Anda telah membuat pilihan yang tepat.
Dan
Melaksanakannya dengan cemerlang.
Aku tak bisa membiarkanmu menyelamatkan orang yang salah,
kan?
Aku sudah tamat. Mereka datang untuk menangkapku.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
Misi Anda telah selesai,
Namun bahayanya belum berakhir.
Pergilah ke stasiun kereta sekarang.
Anda harus meninggalkan Rongcheng dalam keadaan hidup.
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
♪ Sebelum malam berakhir ♪
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
Terima kasih,
Jenderal Qin.
♪ Aku tidak akan mencari ♪
♪ Alasan kita bertemu ♪
Berhenti!
Cepat! Kejar dia!
♪ Kita akan bertemu besok ♪
Berhenti di situ,
atau kita akan menembak!
♪ Aku tahu ♪
Berhenti di situ!
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Berhenti!
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Sun Jiaying, seorang mahasiswa luar negeri,
telah dihilangkan setelah kematian.
Saat kacamata saya menjadi hitam,
Itu artinya aku sudah mati?
Ya.
Peralatan kami memiliki sistem pemicu.
Karena kamu yang memicu akhir cerita kematian,
Perangkat telah
terputus secara otomatis.
SAYA...
Aku bukan orang pertama yang meninggal, kan?
Siapa yang membunuhku?
Dua pembunuh berbaju hitam itu?
Di Rongcheng, lawan Anda bisa jadi...
Siapa pun.
Aku sudah kalah,
dan kau bahkan tak mau memberitahuku alasannya.
Banyak pemain
mainkan berulang kali.
Anda tidak hanya dapat menikmati
alur cerita yang fleksibel,
tetapi lingkungan virtual kita
juga sering berubah,
memastikan sesuatu yang baru setiap saat.
Mereka semua kaya raya?
Setelah seluruh permainan berakhir,
Semua pemain akan berkumpul di sini.
untuk sesi peninjauan.
Anda akan mendapatkan informasi penting pada saat itu.
Hu Xiu.
Kamu sudah pulang?
Apartemenmu bocor
lagi ke apartemenku,
Kamu tahu?
Zhao, aku harus pergi sekarang.
♪ Kau pikir aku akan jatuh dan tersesat ♪
♪Kupikir aku takkan pernah punya kekuatan
untuk bertahan♪
♪ Tapi setiap kali aku kalah ♪
♪ Aku berdiri kembali dan mempertahankan posisi ♪
♪ Musim dingin tidak mengganggu saya ♪
♪ Aku lebih kuat dari sebelumnya ♪
Tuan Xiao.
♪ Sekarang saksikan aku bertarung ♪
♪ Oh, aku sudah selesai berpura-pura ♪
Pak Xiao, kalau begitu kami akan pergi.
♪ Dan aku ♪
♪ Aku siap, aku tak akan bersembunyi ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
♪ Realita itu membosankan ♪
♪ Mengikuti semua aturan ♪
♪ Akulah yang akan menulis kisahku sendiri ♪
Chen Dabao yang tinggal di lantai bawah
dari tempatmu itu,
Saya rasa dia hanya berniat jahat.
Bukankah masyarakat sudah
menilai situasinya?
Kebocoran itu adalah masalahnya sendiri.
Ngomong-ngomong, aku pergi terburu-buru kemarin,
dan saya tidak sempat mendengarkan ulasan game tersebut.
Pada akhirnya,
Apakah Ketua Feng menang?
Qin Xiaoyi itulah yang menang.
Qin...
Qin Xiaoyi?
Bukankah dia hanya bermain-main?
Apakah dia NPC dalam alur cerita?
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi walikota?
Dia bukan sekadar NPC biasa.
Mereka mengatakan ada total 4 faksi,
dan dia adalah pemimpin salah satu dari mereka.
Apa?
Tapi aku
sibuk memenangkan uang di kasino
sepanjang waktu,
jadi saya tidak melihat bagaimana mereka bermain.
Saya hanya mendengar ulasannya.
Mereka mengatakan alur ceritanya
tersembunyi cukup dalam.
Bukan hanya faksi kita,
bahkan orang-orang Ning Zechen
berhasil dilumpuhkan oleh Feng Youjin.
Saya cukup berkomitmen dalam permainan ini.
Sepertinya kita pasti akan kalah.
Belum tentu.
[Kantor Pos]
Jika Feng Youjin tidak bisa mendapatkan formula itu
darinya,
Dia tidak bisa menang.
Qin Xiaoyi itu
melihat milik Feng Youjin
Catatan kontak dan perlengkapan sebelum saya melakukannya.
Aku percaya padamu.
Terima kasih,
Jenderal Qin.
Kemudian dia menyembunyikan identitasnya,
memperoleh dokumen formula,
dan akhirnya memimpin faksi-nya menuju kemenangan.
Rumusnya?
Dia mengambil formula saya.
Seharusnya dia memberikannya kepada Feng Youjin.
Rumus apa?
Dia dengan jelas mengatakan
Dia berada di pihak yang sama dengan saya.
Kalian semua mungkin tidak tahu ini.
Ketika Qin Xiaoyi mengeksekusi musuh,
Dia melepaskan dua tembakan.
untuk memastikan targetnya sudah mati.
Dua tembakan?
Siapa yang tahu betapa kerennya itu?
Sangat jantan.
Pembohong.
Dia berusaha membunuhku untuk membungkamku,
dan di situlah aku berada, seperti orang bodoh,
pepatah
Terima kasih kepadanya.
Kamu mau pergi ke mana?
Dalam kehidupan nyata, ada terlalu banyak orang yang
tidak bisa saya hadapi.
Namun setidaknya dalam permainan ini,
Siapa pun yang menentangku akan
menanggung akibatnya.
Selamat datang semuanya di Rongcheng.
Badai salju telah memblokir jalan.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini,
Tapi untuk saat ini kamu harus beristirahat
di Rongcheng.